 Realizei o teste que cria um pedido e grava em um banco de dados "fake" com JSON,
e posso recuperar e exibir os pedidos em uma tabela, no entanto posso cadastrar
 pedidos infinitamente. assim como tambem posso excluir e editar.

e a aba motoboy para cadastrar os dados pessoais para realizar entrega dos pedidos.


1  o banco de dados foi utilizado com JSON  que simula o backend.

2 esta responsivo.

3 ( dica pra testar funcionamento do sistema ) : 
   existe duas pastas 1 backend e 1 frontend
   entre na pasta backend pelo cmd e digite  npm init, depois
    de instalar as dependencias digite npm start
     faça o mesmo para a pasta frontend.
  
  aguarde e ira abrir o browser com o inicio da aplicação .  OK 